Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich hoffe, dass ich am Ende mit
dem Mann zusammen bleibe, mit dem ich jetzt zusammen bin.
Oh nein!
Was wäre, wenn Helena etwas falsch verstanden hätte?
Juanitos Nachricht?
Wir müssen über
die Operation „Hochzeitsstopp“ sprechen.
Du weißt ja, was ich
mit dir und Helena vorhabe.
Helena?
Heirate mich.
Ich lade euch alle ein
zu einem Beisammensein in unserem
bescheidenen Heim.
Ich bete, dass
du überwinden mögest.
alle Herausforderungen, denen Sie begegnen werden.
Doña Juanita!
Ich wollte fragen...
was Sie
von dem Brief hielten, den ich Ihnen gegeben habe
neulich?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich habe es noch nicht gelesen.
Wir waren so sehr mit
der Betreuung von Helena beschäftigt.
Guten Morgen, Fräulein.
- Wer ist das?
- Das ist Esmeralda.
Ihre ehemalige Haushälterin.
Ich glaube, ich muss mir
heute Abend nichts wünschen.
Denn mein Wunsch ist gerade in Erfüllung gegangen.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Ich hätte es beinahe vergessen!
Er hat mir in dem Brief gesagt, ich solle ihn hier treffen.
Er könnte annehmen, dass ich auf ihn warte.
Guten Abend, meine Damen.
- Guten Abend, Leandro.
- Guten Abend, Mutter Olivia.
Der Umzug beginnt in Kürze.
Wenn du mit deinen Gebeten fertig bist, lass uns gehen.
Ich hoffe, ich kann meine Mission erfolgreich abschließen.
Miss Carmelita, bitte kommen Sie mit mir!
Don Alejandro und Doña Soledad erwischt
Herr Juanito und Fräulein Helena zusammen!
Was?
Helena?
Carmelita, komm her.
Hört auf Vater.
Er wird nur wütend, wenn du es nicht tust.
Karmelit!
Stimmt es, dass es Ihre Idee war?
um Helena und Juanito einander näher zu bringen?
Helena...
Sprich noch einmal die
Wahrheit vor Don Alejandro.
Dass es Carmelita war, die
dich Juanito näher gebracht hat.
Es stimmt.
Carmelita hat mir geholfen
und Juanito ist mir näher gekommen.
Was zum Teufel?
Sie hat mich verpfiffen?
Nach allem, was ich getan habe, damit sie
Juanito nahe sein kann.
Und jetzt soll es meine Schuld sein?
Karmelit...
Sagen sie die Wahrheit?!
Vater!
Vater...
Carmelita trifft keine Schuld.
Sie hilft Helena nur als Freundin.
Was geschieht hier, mein Sohn?
Worum geht es bei diesem Aufruhr?
Ihr Sohn hat mein Vertrauen missbraucht!
Ihr Sohn hat die
Vereinbarung gebrochen, die unsere beiden Familien getroffen haben!
Mein Sohn... Was hast du getan?
Es war nicht Juanitos Schuld.
Es war Carmelita!
Carmelita hat damit nichts zu tun!
Ich bin der Grund für all das.
Das war der Brief, den mir Juanito gegeben hat.
Ich gehöre dir...
...so wie du mir gehörst."
Ich gehöre dir, wie du mir gehörst.
Hat er das für mich geschrieben?
Heißt das, er mag mich?!
Deshalb möchte er
meine Antwort wissen...
Ist das Beweis genug
, um Ihren Verrat an meiner Tochter zu beweisen?!
Pass auf, was du sagst, Alejandro!
Ich kann es nicht verstehen...
Warum sollte Carmelita Juanito und Helena
dabei helfen, zusammenzukommen?
Weil sie ihre eigenen Gründe hat.
Sag es ihnen endlich, Carmelita.
Vater...
Es tut mir sehr leid.
Das stimmt alles.
Es stimmt, dass ich Helena
und Juanito dazu gedrängt habe, sich näherzukommen.
Und es stimmt auch, dass
Ich möchte nicht, dass die Hochzeit stattfindet.
Weil...
Weil ich Leandro immer noch liebe.
Es ist klar...
dass es keine Hochzeiten mehr geben wird.
Und von diesem Tag an breche ich
die Verbindungen meiner Familie zu den Montecarlos ab.
Mariano...
Lasst uns nicht zu voreilig handeln.
Wir können dieses
Chaos noch beheben, meinst du nicht?
Fassen Sie mich nicht an.
Ich werde es bis zu meinem Tod bereuen.
wenn Carmelita ihren untreuen Sohn heiratet .
Sie haben kein Recht, uns gegenüber respektlos zu sein!
Vielleicht vergisst du, dass ich
der Gouverneur dieses Landes bin!
- Meine Liebe?
- Vater?!
- Mein Schatz, was geschieht mit dir?
- Vater! Vater!
Helft uns!
- Don Alejandro...
- Halt!
- Halt...
- Rufen Sie einen Arzt!
Vater?
Karmelit...
Hast du nicht gesagt, Leandro sei der Grund?
Warum willst du
Juanito nicht heiraten?
Solltest du nicht glücklich sein?
dass die Hochzeit abgesagt wurde?
Maria hat Recht.
Aber ich kann die Tatsache nicht akzeptieren
dass ich Juanito nicht sehen konnte, wann ich wollte.
Wann immer ich will.
Mutter Olivia.
Ich möchte mit Carmelita sprechen.
Könnten Sie uns bitte etwas Privatsphäre gewähren?
Du musst stark sein, Carmela.
Denn diesmal...
Es ist nicht nur Juanito, den du beschützen musst.
Was?
Auch deine Familie braucht dich.
Wie meinst du das?
Carmela...
Merkt euch das.
Juanitos Tod...
Es geschah am Tag
seiner Hochzeit mit Carmelita.
Auch wenn die Hochzeit abgesagt wurde...
Juanitos Leben ist weiterhin in Gefahr.
Erst...
Die Verantwortlichen für seinen Mord wurden entlarvt.
Ist Juanitos Leben noch immer in Gefahr?
Vergib mir, Vater.
Es war nicht meine Absicht,
dich und Mutter zu verletzen.
Und um deine Freundschaft
mit Don Alejandro zu zerstören.
Ist das so passiert?
Du hast deine Verlobung
mit Carmelita nur meinetwegen eingegangen?
Um meine Freundschaft mit Alejandro zu retten?
Das war anfangs die Wahrheit, Vater.
Aber...
Ich habe Carmelita schnell ins Herz geschlossen.
Doch du hast weiterhin mit Helena gesprochen.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll, Vater.
Ich möchte niemandes Gefühle verletzen.
Denk dran, mein Sohn.
Ein wahrer Gentleman weiß, wie
man zu seinen Entscheidungen steht.
Und um seinem Herzen treu zu bleiben.
Mach dir keine Sorgen, Vater.
Ich werde mit Don Alejandro sprechen
und das alles regeln.
Diese Angelegenheit ist eine Sache zwischen mir und Alejandro.
Als Oberhaupt dieser Familie
sollte ich derjenige sein, der das Problem löst.
Aber Vater...
Mein Sohn...
Ganz egal, was du getan hast...
Meine Liebe zu dir wird niemals vergehen.
Josefina!
Darf ich dies dem Vater überbringen?
Vergessen Sie nicht, um Vergebung zu bitten.
Damit es ihm besser geht.
Vater?
Vater, vergib mir –
Aussteigen!
Vater, es tut mir leid, dass
die Hochzeit abgesagt wurde.
Ich habe es nicht so gemeint.
Ich bitte um Entschuldigung.
Vater...
Es tut mir wirklich leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich sagte: Raus hier!
Ich will dein Gesicht nicht sehen!
Raus hier!
Karmelit...
Es tut mir so leid, Vater.
Aussteigen!
Einsamkeit.
Fräulein, Sie müssen essen.
Sie haben ja auch vorhin nicht gefrühstückt.
Ich habe keinen Appetit.
Miss, es gibt etwas, das Sie unbedingt wissen müssen.
Es geht um die Familie Flores.
Was ist das?
Aber du musst erst essen, bevor ich
dir die wichtigen Neuigkeiten mitteile, die du hören musst.
Sag es zuerst. Los.
Ich habe gehört, dass
Miss Helena und Miss Natasha
fahren heute Abend nach Madrid.
Was?
Sie rennt weg, nachdem sie
mir die Schuld an allem gegeben hat?
Ich dachte, wir wären Freunde.
Nimm das mit, Theresa.
Ich werde Helena besuchen.
Was?
Warten Sie, Miss. Ich komme mit.
Herr Sergio brachte Herrn Leandro
heute Morgen früher nach Cavite.
In der Zwischenzeit...
Fräulein Natasha besuchte Mutter Olivia.
Miss Helena hält sich
seit gestern Abend in ihrem Zimmer auf.
Sie hat noch nichts gegessen.
Ich weiß, dass Helena mehr leidet.
Vielleicht kann sie nicht akzeptieren, dass
Juanito sich in mich verliebt hat.
Aber Moment mal...
Im Originaltagebuch...
Juanito liebte Helena wirklich.
Und Carmelitas Liebe blieb unerwidert.
Was ist passiert?
Warum wurde es umgedreht?
Warum hat sich Juanito in mich verliebt?
Ich muss mit Mutter Olivia sprechen.
- Fräulein, Gott sei Dank sind Sie herausgekommen!
- Was machen Sie denn hier?
Ich frage dich, Carmelita.
Was machst du hier?
Warum gehst du?
Was ist mein Zweck hier?
Du hast mir Juanito schon weggenommen!
Unsere Hochzeit wurde abgesagt.
Sein Herz gehört dir!
Und ich kann das nicht akzeptieren...
dass er dich auserwählt hat.
Moment mal, wann hat Juanito mich auserwählt?
Ich weiß, dass ihr zusammen in der Bibliothek in Santo Tomas wart .
Und ich weiß, dass er
auf dem Platz auf dich gewartet hat.
Er hat aufgehört, mir zu schreiben.
Weil er sich in dich verliebt hat.
Hier!
Das hat mir die Augen für die Wahrheit geöffnet.
dass Juanito mich niemals lieben könnte!
Weil er dich schon liebt!
Helena, warte...
Ja.
Du hast mir Juanito weggenommen.
Und ich schwöre es Ihnen...
Ihr werdet niemals zusammenkommen.
Mir genügt es, dass
eure Hochzeit abgesagt wurde.
Vermissen...
Der Inhalt des Tagebuchs
wurde komplett verändert.
Jetzt weiß ich, warum Juanito sich in Carmelita verliebt hat.
Er verliebte sich.
Nicht mit Carmelita...
Aber bei mir.
Steckt Helena hinter Juanitos Mord?
Aber sie liebten einander.
Es ist auch möglich, dass Helena
Juanito war getötet worden, weil er Carmelita geheiratet hatte.
Und sie will nicht,
dass ihn jemand anderes bekommt.
Sie ist auch ein bisschen egoistisch.
Von nun an muss ich
Helena genau im Auge behalten.
Kleiner Engel!
Vermissen!
Schön, dich hier zu sehen.
Ich bin rausgeschlüpft.
Keine Sorge, Miss.
Vater nahm
heute Morgen an einer Versammlung im Ort teil.
Während Sergio in Cavite ist.
Aber Mutter...
Sie ruht sich in ihrem Schlafzimmer aus.
Sie war zutiefst betrübt über das Geschehene.
Es tut mir wirklich sehr leid,
was alles passiert ist.
Sie müssen sich nicht entschuldigen, Miss.
Wir sind Ihnen sehr dankbar,
dass Sie sich für Juanito eingesetzt haben.
Wenn nicht, wird er die gesamte Schuld tragen müssen.
Gut, dass ich
in solchen Zeiten jemanden an meiner Seite habe.
Wo ist Juanito?
Ich wusste, dass du ihn suchst.
Ich habe nicht verstanden, was er meinte, aber...
Er sagte mir, er bekomme wieder Luft
an dem Ort, wo alles begann.
Der Ort, wo alles begann?
Gibt es so etwas?
Mein Bruder Juanito ist ein kleiner Poet.
Du solltest dich daran gewöhnen.
Um den Ort zu sehen, wo alles begann...
Kleiner Juan.
Woher wusstest du, wo ich bin?
„Der Ort, wo alles begann.“
Hier wurde beschlossen, dass
wir heiraten würden.
Und ich nehme an, wir sind auch hier, um...
Beende alles.
Kleiner Juan...
- Die Wahrheit ist...
- Keine Sorge, Carmelita.
Das brauchst du mir nicht zu sagen...
Deine Antwort auf das Gedicht, das ich dir gegeben habe.
Danke, Carmelita.
Weil du mir
die Chance gegeben hast, bei dir zu sein.
Und dich kennenzulernen.
Ich wünsche dir Glück.
Zusammen mit Leandro.
Es ist Stadtgespräch.
wie Herr Juanito gefasst wurde
mit seiner anderen Frau.
In der Zwischenzeit,
Sie sagen, du seist verliebt.
Mit einem unbekannten Mann.
Guten Morgen, Carmelita.
Ich wollte gerade nach Cavite aufbrechen.
Aber ich dachte, es wäre nicht
richtig von mir, dich zu verlassen.
Vor allem jetzt, wo du
mit so vielen Dingen zu tun hast.
Ich weiß...
Wie schwer dein Herz ist.
Wegen des Vorfalls mit deinem Vater.
Deshalb werde ich mit ihm reden.
Und sag ihm...
dass wir nichts falsch machten.
Würdest du das tun?
Und sobald sich die Spannung gelegt hat...
Ich werde deinen Vater um
deine Hand bitten.
Karmelit.
Noch einmal,
Ich möchte die Worte hören,
die du neulich gesagt hast.
Eure Herzen müssen vor Freude tanzen.
Ich freue mich für euch beide.
Lasst uns ins Esszimmer gehen.
Carmelita, warte einen Moment.
Ich werde einfach mit deinem Vater sprechen.
Ich möchte mich einfach bedanken.
Weil du meine Familie vor der Gefahr gerettet hast.
Es scheint, als wäre es erst gestern gewesen.
als ich fast verrückt wurde, weil ich
darüber nachdachte
Wie ich in dieser Zeit überleben werde.
Es gibt keinen Fernseher, Laptop,
Handy oder Videospiele.
Aber jetzt...
Ich bin zu sehr damit beschäftigt, über
all die dummen Dinge nachzudenken, die ich getan habe.
Warum habe ich Juanito meine wahren Gefühle nicht gestanden?
Ich lerne nie wirklich etwas.
Ich hätte aus dem Fall James meine Lektion lernen sollen.
Ich brachte es nicht übers Herz,
meine Gefühle zu gestehen.
Und nun...
Ich musste auch Juanito loslassen.
Fräulein, darf ich Sie einen Moment in Anspruch nehmen?
Mir ist klar, dass Sie
alles tun, was Sie können.
Herrn Juanito zu vergessen.
Ich bin jedoch der Meinung, dass eure Freundschaft
nicht missachtet werden sollte.
Deshalb bin ich der Meinung, dass du
es trotzdem behalten solltest.
Laura hat das Paket heute Morgen schon abgeschickt.
Sie sagte mir, du müsstest
das haben, da es dir gehört.
Wenn ich das doch nur lesen könnte.
Ich hätte Juanito nicht verletzt.
Karmelit!
Warum diese besorgten Gesichter?
Carmelita, keine Panik.
Das haben wir eben auch von Eduardo erfahren.
Was ist das?
Eduardo berichtete von Aufruhr
auf der Hacienda Alfonso.
Was?
Der Generalgouverneur ordnete an
das gesamte Eigentum der Familie Alfonso durchsuchen.
Sie werden auch Don Mariano verhaften.
Wenn sie Beweise finden
dass er den Rebellen hilft und sie unterstützt.
die gegen die Regierung kämpfen.
Und ob er tatsächlich hinter
dem Mord an Don Diosdado Valdez steckt.
Unmöglich!
Don Mariano und seine Familie sind gute Leute!
Wir sollten Vater um Hilfe bitten!
Lasst uns ihn informieren!
Vater ist auf einer
Versammlung in einer anderen Stadt.
Er kommt später heute Abend zurück.
Aber wir haben jemanden geschickt, um ihm die Nachricht zu überbringen.
Ich muss ihnen helfen. Warte!
Carmelita, könntest du dich bitte beruhigen?
Karmelit...
- Beeilt euch!
- Verschont meine Kinder, bitte, ich flehe euch an!
Tu meiner Familie nichts an.
- Nein!
- Vater!
- Stoppen!
- Carmelita! Carmelita!
- Carmelita! Nicht!
- Sir!
Herr! Bitte lassen Sie sie frei!
Bitte verzeiht meiner Schwester.
Sie ist noch jung.
Du kommst mir bekannt vor.
Du bist ein...
Schülerin von Mutter Oberin Olivia,
Rechts?
Jawohl, Sir!
Sehr gut.
Deine Schwester ist noch zu jung, um das zu verstehen.
ob es angemessen ist,
in offizielle Angelegenheiten einzugreifen.
General Seleno!
Wir haben in ihrem Lagerraum eine Kiste mit Waffen gefunden .
Und in ihrem Getreidespeicher ist reichlich Reis eingelagert.
Mein ältester Sohn, Sergio, ist
ebenfalls General, genau wie Sie.
Es ist für uns normal,
Waffen in unserem Haus zu haben.
Diese Art von Waffen muss jedoch
innerhalb des Lagers aufbewahrt werden.
Es sei denn, er plant , sie woanders zu verwenden ?
Beschuldigen Sie meinen Sohn des Verrats?
Wenn nicht, dann erkläre dich!
Warum hortest du Reis so?
Diese spezielle Reissorte...
ist bekannt für seine lange Haltbarkeit.
Ob Regen oder Sonnenschein, es verdirbt nicht so leicht.
Warum muss ich mich Ihnen erklären?
Du hörst mir ja nicht einmal zu.
Verklag mich einfach.
Ich werde dort für die Wahrheit kämpfen!
Sie werden verhaftet!
Für einen Verbrecher können wir nichts tun.
der sich seiner Sünden nicht schämt!
Mein Vater ist unschuldig!
Deshalb können Sie ihn nicht verhaften!
Obwohl ich nach Manila versetzt wurde...
Der Generalgouverneur hat mich angewiesen
um Ihre Familie zu untersuchen.
Meine Familie hat nichts falsch gemacht.
Nicht alle schlechten Taten sind auf den ersten Blick erkennbar.
Manchmal muss man
den frisch geernteten Reis genauer untersuchen...
Um die
darin enthaltenen Steine ​​und den Schmutz zu entdecken.
Ihr werdet alle unter Hausarrest gestellt!
- Verstehst du?!
- Nein! Unsere Familie ist unschuldig!
Kleiner Juan!
Mutter! Mutter!
Allgemein.
Wir bitten um Entschuldigung.
Ich werde meine Töchter nach Hause bringen.
Geh jetzt nach Hause.
- Wir gehen. Wir fahren nach Hause.
- Carmelita, lass uns gehen.
- Carmelita, komm schon...
- Wir müssen gehen, Carmelita!
Geh. Verlass diesen Ort.
Lasst uns
morgen früh den Vater um Vergebung bitten.
Was auch immer der Grund war,
es war falsch, einfach so von zu Hause wegzugehen.
Meine Damen, es gibt etwas, das Sie unbedingt wissen müssen.
Laut Eduardo,
General Seleno nahm Don Mariano
gefangen und ging nach Manila.
Er erfuhr außerdem, dass er im Gefängnis Fuerte de Santiago inhaftiert werden wird.
während sein Fall verhandelt wird.
Bist du dir da sicher?
Don Mariano sieht sich schweren Anklagen gegenüber.
Ich bin mir sicher, dass er viele
Anwälte kennt, die bereit wären, ihm in seinem Fall zu helfen.
Bedauerlicherweise,
General Seleno ernannte
Herrn Ocampo zu seinem Anwalt
da kein anderer Anwalt
den Fall von Don Mariano übernehmen wollte.
Herr Ocampo aus der anderen Stadt?
Er kann seine Mandanten nicht richtig verteidigen!
Don Mariano ist in Gefahr.
Ich werde mit Vater sprechen.
Worum geht es?
Wenn Sie Berufung für die Alfonsos einlegen wollen,
Ich glaube, es wäre besser für
dich, den Mund zu halten...
Und geh ins Bett.
Aber Vater, ich kann nicht ruhen
in dem Wissen, dass Don Marianos Leben in Gefahr ist.
Lasst uns ihnen helfen. Ich weiß, du kannst Don retten.
Und warum sollte ich das tun?
Wir stehen in keinerlei Beziehung zueinander.
Er ist mir egal.
Und seine Familie ist mir völlig egal.
Wart ihr nicht alte Freunde?
Ihr habt eine gemeinsame Geschichte, nicht wahr?
Lässt du ihn einfach in Ruhe?
Vater!
Alejandro! Was glaubst du eigentlich, was du da tust?!
Du hättest deine Tochter nicht schlagen sollen!
Vergiss nicht, dass ich
der Mann in diesem Haus bin.
Ich habe alles getan, um den Namen unserer Familie zu schützen .
Aber wegen Ihrer Einmischung
in die Arbeit von General Seleno,
und in Zusammenarbeit
mit Juanito und Helena
um Ihre Hochzeit zu verhindern...
Du hast Schande und Gefahr über unsere Familie gebracht!
Lass mich los, Soledad.
Alejandro!
Karmelit?
Mein Vater hat nie die Hand gegen mich erhoben.
Ich hatte nicht erwartet, das hier zu erleben.
Hier ist Ihr Gepäck, Miss.
Ich habe alles vorbereitet, was du für ein paar Tage in Manila brauchst .
Danke schön.
Tun Sie alles, was Sie können, um Don Mariano zu helfen.
Aber... was ist mit Vater?
Mach dir keine Sorgen.
Mutter Olivia erzählte Vater
dass Sie im Kloster in Sugbu übernachten werden .
Um den Problemen zu entfliehen
und über die eigenen Gedanken nachzudenken.
Er weiß es also...
Du wirst im Kloster in Sugbu sein.
Danke schön.
Carmelita, bitte sei vorsichtig.
Lass
dich in Manila von keinem Freund deines Vaters erkennen.
Wir haben mit Don Buencamino gesprochen.
Er ist derjenige, der das Kommando über das Schiff hat.
Er hat versprochen, deine Reise nach Manila geheim zu halten .
Und keine Sorge.
Mutter Olivia wird Sie dort empfangen.
Danke. Vielen herzlichen Dank.
Übrigens...
Jemand möchte dich begleiten.
Guten Tag, meine Damen.
Moment mal, wie sind Sie der Guardia Civil entkommen?
Eduardo hat mir geholfen.
Er kennt den Weg hinein
und hinaus auf unser Grundstück.
Don Buencamino.
Meine Damen und Herren.
Das Schiff legt in einer Minute ab.
Ihr beide bleibt hier.
bis ein Zimmer für die Dame frei wird.
Danke schön.
Fräulein, sind Sie...?
Carmelita, du musst mich nicht meiden.
Ich habe mich bereits damit abgefunden, dass meine
Liebe zu dir unerwidert ist.
Manchmal wünschte ich, ich hätte es nicht gewusst...
Dass dein Herz jemand anderem gehört.
Ich wünsche...
Ich habe die Hoffnung aufgegeben...
Dass du dich auch in mich verlieben wirst.
Und ich wünschte...
Ich war mutig genug,
dir meine wahren Gefühle zu offenbaren.
von Anfang an.
Du irrst dich, Juanito.
Dich will ich.
Aber ich habe Angst davor, was
passieren könnte, wenn ich dir die Wahrheit sage.
Juanito, du brauchst deine Tränen nicht vor mir zu verbergen.
Nur für eine kurze Zeit.
Danke, Carmelita.
Ich hatte nicht erwartet, dass du dich
gegen deinen Vater stellst.
nur um uns zu helfen.
Machst du nur das?
weil du meinem Bruder nahe gekommen bist ?
Das ist mein Plan
damit wir an
der Anhörung von Vater teilnehmen können.
ohne dass uns jemand erkennt.
Das ist meine Frau.
Und das sind meine Freunde
aus England.
Ich habe einen Zeugen
der bezeugen kann, dass er plant
Hochverrat gegen die Regierung.
Wir brauchen Ihren Vater.
Wir müssen ihn retten.
Wenn ich mit dir komme und entkomme,
Das ist so gut wie ein Geständnis
meines Verbrechens.
Carmela, mach dich bereit.
Viele Dinge und Menschen
wird anstelle von Juanito eingesetzt.
Das Schicksal wird neu geschrieben.